
                                       Описание проекта  chatHomeworkDT.



              В настоящий момент чат работает на базовом уровне, без всяких дополнительных возможностей. Функционал его таков:

      1. Создана БД в среде MongoDB, в базе Pioner, коллекция CHAT1. Сервер нормально взаимодействует с ней: когда регистрируется новый
участник и создаётся обьект с его учётной записью, этот обьект немедленно отсылается в БД, и уже оттуда сразу же обновляется оперативный
массив на сервере. Т.е. взаимодействие чата и БД - динамическое в реальном времени.

     2. Когда, введя в строке своего браузера адрес чата, на сервер заходит желающий попасть в чат, сервер отправляет ему экземпляр клиентской 
страницы, где происходит его регистрация: создание его учётной записи и помещение её в БД. С этого момента информация о новом участнике 
может быть удалена ТОЛЬКО ГЛАВНЫМ АДМИНОМ чата. Сам участник, как и локальные админы комнат, этого сделать не могут. Зарегистрированный
 участник немедленно получает доступ в чат и сервер наделяет его всеми правами и возможностями резидента чата.

     3. Резиденты чата(его зарегистрированные участники), находясь каждый на своей странице,  на данный момент могут писать свои сообщения,
отправлять их на сервер в общий доступ, и получать сообщения других резидентов чата. Пока это всё.

             В этот момент хорошо бы сделать первый коммит в Гите. 