
                                       Описание проекта  chatHomeworkDT.



              В настоящий момент, помимо базового функционала, в проект добавлено несколько дополнительных возможностей:

      1. Заработала кнопка "ПОЛУЧИТЬ ИСТОРИЮ ЧАТА". По её нажатию выпадает меню, которое предлагает на выбор 4 варианта: за последний час,
за последние сутки, за последнюю неделю и за произвольный период. Первые три кнопки работают вполне предсказуемо и в разьяснениях не
нуждаются. Работа с четвёртой кнопкой - за произвольный период - несколько сложней: после нажатия на неё выпадает форма, в которой следует
заполнить два поля: с начальной датой искомого периода, и с конечной; затем нажать кнопку "Ввод данных". В этот момент данные по сокету
мгновенно попадут на сервер, где произойдёт их обработка и выдача клиенту искомого периода истории в особое поле, которое плавно появится
на экране. После окончания работы с историей следует нажать кнопку "Закончить работу с историей", и ставшие ненужными элементы исчезнут.

     2. Также начала функционировать кнопка "Показать фото друзьям". Нажав её, участник чата получает возможность войти в файловую систему
своего компьютера, выбрать в любых хранилищах любые изображения(это не обязательно должны быть именно фото), и нажав кнопку "выбрать",
отправить их на сервер(в количестве не более 4шт. за раз), который произведёт их рассылку. Если нужно выложить более 4-х картинок, - можно
повторить описанную последовательность действий ещё раз.

     3. Ещё участник чата может выйти из общения, временно покинуть чат, для чего ему уже не нужно посылать сообщение, закрывать свою
страницу и пр. Теперь ему достаточно нажать кнопку "Выйти из чата": при этом страница пользователя автоматически закроется, сокет корректно
рассоединится, а сервер сделает бродкаст - рассылку вежливой прощальной фразы.

           На сегодня это все обновления. Следующий этап работы - реализация блока создания и поддержки комнат, а также модуля ЛС(личные
сообщения, или попросту "личка").
