
                                       Описание проекта  chatHomeworkDT.



              В настоящий момент, помимо базового функционала, в проект добавлено несколько дополнительных возможностей:

      1. Заработала кнопка "ПОЛУЧИТЬ ИСТОРИЮ ЧАТА". По её нажатию выпадает меню, которое предлагает на выбор 4 варианта: за последний час,
за последние сутки, за последнюю неделю и за произвольный период. Первые три кнопки работают вполне предсказуемо и в разьяснениях не
нуждаются. Работа с четвёртой кнопкой - за произвольный период - несколько сложней: после нажатия на неё выпадает форма, в которой следует
заполнить два поля: с начальной датой искомого периода, и с конечной; затем нажать кнопку "Ввод данных". В этот момент данные по сокету
мгновенно попадут на сервер, где произойдёт их обработка и выдача клиенту искомого периода истории в особое поле, которое плавно появится
на экране. После окончания работы с историей следует нажать кнопку "Закончить работу с историей", и ставшие ненужными элементы исчезнут.

     2. Также начала функционировать кнопка "Показать фото друзьям". Нажав её, участник чата получает возможность войти в файловую систему
своего компьютера, выбрать в любых хранилищах любые изображения(это не обязательно должны быть именно фото), и нажав кнопку "выбрать",
отправить их на сервер(в количестве не более 4шт. за раз), который произведёт их рассылку. Если нужно выложить более 4-х картинок, - можно
повторить описанную последовательность действий ещё раз.

     3. Ещё участник чата может выйти из общения, временно покинуть чат, для чего ему уже не нужно посылать сообщение, закрывать свою
страницу и пр. Теперь ему достаточно нажать специальную кнопку "Выйти из чата": при этом страница пользователя автоматически закроется,
 сокет корректно рассоединится, а сервер сделает бродкаст - рассылку вежливой прощальной фразы.

     4. Сделана и в целом работает ЛИЧКА! Ох и попила кровушки... Правда, получилась с неплохим функционалом. Как она работает?
При нажатии кнопки "Моя личка" сверху выпадает небольшая форма, которая предлагает вам несколько основных действий в личке:
           а). Кнопка "Введите имя участника, диалог с которым вы хотите получить." Нажав на неё, вы в выпадающем поле получите пакет
      своего общения с данным участником чата. Нажав, как на кнопку, на любое его к вам послание, вы увидите исполнительное меню,
      предлагающее варианты ваших действий: "Написать", "Заблокировать", "Разблокировать". Нажав "Написать", вы получаете выпадающую
      форму с полем для ввода своего послания и две кнопки: "Отправить" и "Закрыть окно"(вторая пока не работает). Функции их вполне
      очевидны. Если у вашего визави в данный момент открыта его личка, то при нажатии вами кнопки "Написать" у него отобразится
      сообщение системы "такой-то вам сейчас пишет...", и он может вступить с вами в беседу в реальном времени, немедленно отвечая
      на ваши сообщения и посылая вам свои. Чтобы закончить онлайн - диалог, следует нажать кнопку "Закрыть окно" (будет работать
      в ближайшее время). Однако при этом вы не выходите из среды лички вообще - поле остаётся на экране, и вы можете работать
      с другими вашими собеседниками. Если же нужно совсем закончить вашу сессию работы с личкой, - нажмите кнопку "Закрыть личку".
           в). Представим себе ситуацию, что вы не помните имени вашего собеседника, с которым вы общались год назад, к примеру.
      Прошло время, вы с того момента общались в личке со многими другими людьми. Но вам срочно нужно возобновить контакты именно
      с этим человеком. Для этого в первоначальной формочке есть кнопка "Получить всю личку". Нажав на неё, вы в выпадающем поле
      получите весь массив вашего личного общения со всеми участниками чата, с которыми вы поддерживали диалог когда - либо.
      Просмотрев его, вы сможете найти желаемого визави.
           с). Если ваша личка пока что пуста, т.е. вы ещё не имеете диалогов ни с кем, то после нажатия вами кнопки "Моя личка"
      вам будет предоставлена другая форма, в которой имеется поле для ввода имени того участника чата, с которым вы хотели бы
      вступить в диалог.
           d). Нажав в исполнительном меню кнопку "Заблокировать", вы полностью воспретите вашему собеседнику доступ к вашей личке.
      При этом также вам не будут приходить от него беспокоящие сообщения "такой-то вам сейчас пишет...". Снять блокировку вы
      можете, просто нажав кнопку "Разблокировать", причём оба действия вы можете осуществить, ещё находясь в онлайн - диалоге
      с собеседником. В результате, если вы его забанили, он немедленно в поле лички получит системное сообщение: "такой - то
      вас забанил."

           На сегодня это все обновления. Следующий, он же последний этап работы - реализация блока создания и поддержки комнат,
 с наворотами.


P.S. Что недоделано по личке?
       1. Оживить кнопку "Закрыть окно" в первоначальной форме.
       2. Ликвидировать дефект однократного появления сообщения "такой-то вам сейчас пишет...":
          оно должно появляться каждый раз, когда собеседник пишет что - то у себя в поле ввода,
          и поступившее от него основное сообщение должно затирать его.
